❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජින් වූ,
ජියොන්ග් මහත්තයා තාම ආවේ නෑ නේද?
ඔහු ආවාද?
ජින් වූ, ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන.
මොකක්ද? මම?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සියෝ හ්යුන් චුල් මහතා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක එතන පේන්නේ නැද්ද?
(වෙන් කළ)
ඔබට භීතිකා ආබාධයක් තිබේ.
කුමක් ද?
සමාවන්න.
හරිද.
මට භීතික ආබාධයක් තියෙනවද...?
ඔව්. සේඕ හ්යුන් චුල් , ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ ?
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුන වෙලාවේ මොනවද හිතුවේ ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔහ්... ඔහ් එන්න...
මට මතක නැහැ.
හේතුව සොයා ගැනීමට,
ඔබේ පළමු භීතිකා ප්‍රහාරය සිදු වූ දිනය මතක තබා ගන්න .
(සියලු දෙනා අතර දුෂ්ටයන්)
(භයානක සම්බන්ධතාවය)
මට අද වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා...
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
මේක සුද්ද කරන්න කියලා...
බොත්තම ක්‍රියාත්මකයි,
මට අවශ්‍ය විටදී පමණයි
මී පැණි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ටෙඩි බෙයාර්
ඔබ මළපහ කරන විට දොර වසා දමන්න.
ඒක ඇතුලේ හිරවෙනවා.
ටෙඩි බෙයාර්
මේසය මත කේල් යුෂ සහ සැන්ඩ්විච් එකක් තිබේ .
(සීඕ යොං හූන්)
හරිද.
ඒක සාමාන්‍ය දවසක්.
සියෝ යොං හූන්,
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
හරි, මට කතා කරන්න, මම යන්නම්.
මම මුලින්ම ආයුධ වගා කළ යුතුයි,
ගොවිපල ආයුධ...
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, සියෝ යොං හූන්, නැගිටින්න.
ඔයා පරක්කු උනා කිව්වද,
ඇයි ඔයා එයාව ඇහැරවන්නේ?
මම එයාව ඇහැරවන්න ආවේ නැහැ.
තෝ අවජාතකයා.
ඇත්තටම.
හේයි.
ඔයා මුළු රෑම
ඇහැරගෙන සෙල්ලම් කළා නේද?
නැගිටින්න. නැගිටින්න!
නැගිටින්නේ නැද්ද?
නැගිටින්න.
ස්ප්ලෑෂ්, එන්න.
මූණ සෝදන්න, එච්චරයි.
මටත් බෑ...
මේ කුමක් ද?
කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳයි.
යි නා, අල්ලගන්න.
එන්න, අවදි වන්න.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය නැවතත් නාස්ති වුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඇයි මේ විදියට කාර් එක නවත්තන්නේ...
ඇත්තටම.
ඔයා පරක්කු වෙයි.
- හේයි ජින් වූ, මට මේකට උදව් කරන්න...
- කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
අපි Zoom Zoom යමු.
ඒ අවජාතකයා...
ඇයි කාර් එක එතන නවත්තන්නේ...
කවුද මේ විදියට කාර් එක නැවැත්තුවේ...
හරිද.
අනේ මන්දා.
අද වැනි වැදගත් දිනයක,
උදේ ඉඳන් මොකද වෙන්නේ?
කමක් නෑ, හැමදේම හොඳින් වෙයි.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔයා ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලද කියන්නේ?
එය ස්වරූපයෙන් ටිකක් වෙනස්,
නමුත් එය පොදුයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් කරන ආකාරයටම මොසාර්ට්ට සවන් දුන්නා,
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මගේ කාර් එකේ විතරක් විනෝද වෙන එක මගේ ආසාවක් .
පළමු සහ දෙවන කාර්තුව සඳහා,
සැලසුම් කණ්ඩායම 2...
මහත් අභිලාෂයකින් සූදානම් වී ඇත...
ඕ නා රා, ඇත්තටම.
ඔයාගේ බිරිඳද ඒ ලොම් කෑල්ල දැම්මේ?
ඔව්.
මගේ බිරිඳ
මා සතු සියල්ල ඇගේ යැයි සලකුණු කර ඇත.
කුමක් ද?
මේ...
ඔහ්, රා, අනේ මන්දා.
චුලි.
ඔයා වැඩට ගිය ගමන් මාව මග හැරුණු නිසාද කතා කළේ ?
කාර් එක පාවිච්චි කළාට පස්සේ ගෑස් පුරවගත්තේ නැද්ද ?
- හෙලෝ?
- ඕ යූ ජින්.
මම ඔයාට කී පාරක්
කිව්වද චෙක් කරන්න කියලා?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හෙලෝ?
ඔයා සුම්බා යන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
පන්තිය.
ඔයා හිතනවද මමත්
ඔයා වගේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ගෘහණියක් කියලා?
ඔයා කෝල් එකේ ඉන්නවද?
හෙලෝ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිනිස්සු ඇත්තටම
ඔයාගේ රස නැති ඉවුම් පිහුම් පන්තියට එයි කියලා.
පැටියෝ, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
දැන් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
MSG එකතු කිරීමෙන් සියල්ල විසඳේ යැයි සිතන කෙනෙකුට ,
- මම මොනවා කියන්නද?
- පැටියෝ.
ආහාර පිසීම යනු
අමුද්‍රව්‍යවල ස්වභාවික රසයන් මතු කිරීමයි.
ඇත්තටම?
ඇයි මේ තරම් දක්ෂ සූපවේදියෙකුගේ දරුවන්...
හැමදාම කෑම හොයාගෙන අපේ ගෙදර එනවද ?
කෑම ගැන නෙවෙයි,
මගේ කාර් එකේ ගෑස් නැහැ.
- ඔහ් නා රා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාව අවුල් කරන්න.
කරුණාකර.
දැන් කෑම ගැන නෙවෙයි කතා කරන්නේ.
ඒක අපේ පවුලේ අනාගතය ගැන.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ නටන විට ඔබේ කොණ්ඩය පැද්දෙන්න ඕනේ.
නා රා,
ඔයා "ටෙඩි බෙයාර්" ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තද?
නැහැ?
නර්තනය කියන්නේ කටපාඩම් කිරීම ගැන නෙවෙයි.
ඒ ඔබේ ශරීරය මතක තබා ගැනීම ගැනයි.
ඔයා ඇත්තටම
අපේ මහල් නිවාසයේ නර්තන රැජින.
ආයුබෝවන්.
WHO...?
ඔයා ගිය සතියේ මෙහෙ හිටියේ නැති
නිසා, ඔයා දන්නේ නෑ.
ඇය ඇතුළට ගියා.
ගොඩනැගිල්ල 105, ඒකකය 1004.
කරුණාකර.
කරුණාකර නවත්වන්න එපා.
දෙවියනේ, බුදුන් වහන්ස,
මම මෙතැන් සිට සිල්වත්ව ජීවත් වන්නෙමි.
කරුණාකරලා මට අද ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
හරිද.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ් එන්න.
නැත.
ඕ නා රා, ඇත්තටම.
මම කවද්ද එතනට යන්නේ?
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
ජියොන්ග් මහතා.
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ජියොන්ග් මහත්මයා.
මේ පැත්තට එන්න.
- ස්තූතියි, අපි යමු.
- හරි.
ජින් වූ.
ලොබියේ තත්වය මොකක්ද?
ඔහු ලොබියට ආවා, රොජර්.
මොකක්ද? එයා ආවාද?
ඒක වෙන්න බෑ. එයා දැන් කොහෙද?
එයා සෝපානයේ ඉන්නවා, රොජර්.
ඔයා කොහොම හරි එයාව නවත්තගන්න ඕන, හරිද?
මම මාපෝ පාලම උඩ ඉන්නේ.
මම එන ගමන්.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒකට කැමති වෙන්න.
දොර ඇරෙනවා.
දුවන්න, දුවන්න...
ලිෆ්ට් එක කැඩිලාද?
- හොඳයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
- දොර වැහෙනවා.
- මම මැරෙනවා.
- දොර ඇරෙනවා.
දොර ඇරෙනවා.
ඉදිරියට එන්න...
කරුණාකර බැහැලා පරීක්ෂා කරන්න.
(9F)
මොනවද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
චලනය කරන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට පිස්සුද?
ඔයා කොහෙද? ඒක ඉවරයි.
මම... එතනට ළං වෙලා...
මට තවදුරටත් බැහැ.
ඉදිරියට එන්න...
හරිද.
අපි බැහැලා පඩිපෙළ නගින්න යමු.
චලනය කරන්න.
ජියොන්ග් මහතා.
ගිනි නිවීමේ මාර්ගයක් තිබෙනවා.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒක සම්පූර්ණ අවුලක්, සම්පූර්ණ අවුලක්.
මොහොතක් ඉන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
මට සභාපතිතුමා එක්ක උදේ 11 ට හමුවීමක් තියෙනවා .
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා ඒක කළා, හ්යුන් චුල්.
ජින් වූ.
ජින් වූ…
මේක මට දීලා යන්න, ඉක්මනට!
ඔයා කුමක් ද...
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා මෙහෙ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
(ඔයාට ස්තූතියි.)
මෙය සැලසුම් කණ්ඩායමේ 2 හි... අවසන් කරයි.
අලෙවිකරණ උපාය මාර්ග ඉදිරිපත් කිරීම.
ඔබට නිසැකවම හොඳ සැලසුම් කිරීමේ කුසලතා තිබෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වතාවේ සියෝ මහතා ඇත්තටම යමක් කළා .
ඒක අලුත් අදහසක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මිස්ටර් කිම්ගේ ඉදිරිපත් කිරීම වඩා හොඳයි.
ඔව්, අපිත් එහෙම හිතුවා.
හරිද?
එහෙනම් ඊළඟ රැස්වීමේදී අවසාන තීරණය ගනිමු .
- තේරුණා.
- හොඳයි.
හොඳයි, මිස්ටර් සේඕ.
හ්යුන් චුල්, මම ගිහින් ඒක හොයාගන්නම්.
කරුණාකර නිසි ලෙස රිය පදවන්න.
ගිය පාර වගේ පැති කණ්ණාඩිය අවුල් කරගන්න එපා .
ඇයි ඔයා අතීතය මතක් කරන්නේ?
ඒක වොන්හියෝ පාලම උඩ නේද?
සිතියම.
හරි, සිතියම.
මම ආපහු එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
- ඔයාගේ ඇඳුම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සමාවෙන්න, ඒක තියුණු පෙනුමක්.
ඔබට ස්තූතියි, මට සහතිකයක් දැනෙනවා.
හොඳම අධ්‍යාපනයක් ලැබූ හොඳ පවුලකින්
.
ඇති.
කරුණාකර කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයේ නම කැත කරන්න එපා .
මම ඔයාව කොච්චර කල් බලාගන්න ඕනද?
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට නිසැකවම පෙන්වන්නම්.
පක්ෂපාතිත්වය.
කතා කරන්න එපා.
ඉතින් අද ඔබේ උපන්දිනයට,
මම හොඳ විස්කි බෝතලයක් සූදානම් කළා.
21 හැවිරිදි චාලට් රජු.
හියර් යූ ගෝ.
හොඳයි...
ඔයා ඒකට කැමති ද.
මම කවද්ද එහෙම දෙයක් ඉල්ලුවේ?
අපි යමු.
ඔයාගෙ ඔෆිස් ජීවිතේ
එච්චර ලේසි නෑ වගේ.
ජියොන්ග් මහත්තයා සහ කිම් මහත්තයා නිසාද?
නැහැ, ඒක සාමාන්‍ය සිදුවීමක්.
නමුත් මම අත්හැරියේ නැහැ.
මේ කාර් එක වේගවත් වැඩියි.
ජින් වූ.
උපස්ථ කරන්න.
ඉන්න... මට හැරෙන්න ඕන...
ජින් වූ, ඒකට සහාය දෙන්න.
කුමක් ද...
නවත් වන්න.
නවත්වන්න.
නවත්තන්න. රිය පැදවීම නවත්තන්න.
ඇත්තටම.
ඉන්න, ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
දෙවියනේ...
කුමක් ද?
ඉතින් එයා නිසා තමයි
ඔයා කඩා වැටුනේ...?
හ්යුන් චුල්.
නැහැ, ඔහු හැමදාම මෙහෙමයි.
ඇයි ඔයා වැතිර ඉන්නේ?
මොකද ඔයා මට ගැහුවා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක සාමාන්‍ය දවසක් කියලා.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හරිම ලස්සනට නටනවා.
- ඔයා පන්ති ගියාද?
- ඔයා හොඳට නටනවා.
ඔයාට මටත් උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පන්ති ගියාද?
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔයා හරිම ලස්සනට නටනවා.
- විනාඩියක් ඉන්න.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම ඇයව කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා
.
ඌ කව් ද?
ගිනි නරියා.
ගිනි නරියා, බේක් යෝ ෂින්.
හරි, ගිනි නරියා.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඇය වෙනස් ලෙස පෙනුන එක පුදුමයක් නොවේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
, ඒ නිසා රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා.
මම කලින් ෆයර් ෆොක්ස්ගේ රසිකයෙක්.
මටත්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ජීවත් වන ආකාරය ගැන මට කුතුහලයක් තිබෙනවා.
ආරාධනාවක් නැතුව යන එක ටිකක් වැඩියි
නේද?
- එයාගේ ගෙදරටද?
- ඔව්.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
ඔයා කව්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් පදිංචියට ආවා කියලා.
මෙතන.
මේක අවශ්‍ය නැහැ.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම, අපි ආවා...
මේ වෙනුවෙන්.
ඉන්පසු.
ඇත්තටම මම ෆයර් ෆොක්ස්ගේ රසිකයෙක්.
ඔයා පදිංචියට ආපු නිසා,
රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවයක් තියමු.
අසල්වැසියන් අතර.
අනේ දෙවියනේ.
මොන ගෙයක්ද.
අපේක්ෂා කළ පරිදි , කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ නිවසක් වෙනස් ය
.
මම දැන් තමයි පදිංචියට ආවේ,
ඒ නිසා මට දෙන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
අපිට ක්ෂණික කෝපි හොඳයි.
- හරිද?
- ඔව්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් හදපු කෝපි එකක්. ඒක හරිම හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එක ඇල්බමයකින් පස්සේ ඔයා නැවැත්තුවේ ඇයි ?
භයානක සම්බන්ධතාවය.
ඒක කැරෝකී වල මම කැමතිම ගීතය.
ඒ කාලේ මට ඔයාව ගොඩක් ආස හිතුනා...
මම සියලුම නැටුම් කටපාඩම් කළ බව.
හොඳයි, දේවල් සාර්ථක වුණේ නැහැ...
ඇයි?
කවුරුත් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමති වුණේ නැද්ද?
නැත.
ඒක නෙවෙයි...
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
ඇයි මේ වගේ පෞද්ගලික දේවල් අහන්නේ...
මම ටිකක් වැඩියි නේද?
මෙය කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා තනිකඩයි කියලා.
මම හිතන්නේ නෑ?
නෑ, ඒක...
ඒ මගේ තාත්තගේ.
පෞද්ගලික දේවල් ගැන අහන්න එපා.
එය කුමක් ද?
මම... මම...
ජෙග්
JEG ඒ JEG ගේ.
පැටියෝ, මේවා කැටයම් කළ මුලකුරු.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඒක කොහෙන්ද?
වගේ... බර්...
බුබුලු වගේ...
- බර් එකක් වගේ...
- බර්ජි මා වගේ.
ඔව්, කවුද?
Ca burji ma s?? cui
ඔයා ඇයි අනුන්ගේ කැබිනට් අරින්නේ ?
ඔබට හිසකෙස් ගැලවී යනවාද?
ඉතාලි වලින් හදපු එකක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා රළුයි නේද?
මටත්
මේ දවස්වල කොණ්ඩේ ගැලවී යනවා.
ඉතින් කීර්තිමත් පුද්ගලයින් භාවිතා කරන නිෂ්පාදන මොනවාදැයි දැන ගැනීමට මට කුතුහලයක් ඇති විය .
කරුණාකර දැන් යන්න.
හේයි, මේක හරිම සුවඳයි.
එන්න, අපි දැන් යමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවා නේද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඔයාටත් ඒ වගේම එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක මොකක්ද කියලා දන්නේ නැත්නම් ඔයා කොහොමද ඒකම ගන්නේ ?
මගේ ආදරවන්තීයේ...
මම කියන්නේ, මගේ තාත්තා...
ප්‍රංශයේ පැරිස් නුවරින් මෙය ඇණවුම් කර කෙලින්ම මිලදී ගත්තා .
ඒක පුද්ගලික සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්.
ලෝකෙටම ඉන්නෙ එක්කෙනයි.
අනේ මන්දා.
පැටියෝ...
මොකක්ද? චලී.
ඔයාගේ ඔලුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චුලි.
මේක මෙතනින් එළියට එන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම කලින් තීරු බදු රහිත සාප්පුවෙන් ගත්ත විස්කි එක .
30-හැවිරිදි කිං සැලූට්.
රජතුමනි? අපිට ඒක තියෙනවා.
එතන.
අනේ මන්දා, මොකක්ද මේ කලබලේ.
මේක ඇයි එතන?
ඇත්තටම.
එය කොතැනද යන්නෙහි වැදගත්කම කුමක්ද?
තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බීලද?
මේක තමයි යතුර. යතුර, යතුර.
එය ප්‍රවර්ධනය සඳහා යතුරයි.
චලී, ඔයාගේ ඔළුව හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම හොඳින්.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
ඒකෙන් සුවඳයි...
ඇඹුල්...?
කුමක් ද?
පියන...
විවෘත කර තිබේද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ ඖෂධ ගත යුතුයි,
මත්පැන් පානය නොකළ යුතුයි.
කුමක් ද?
ඒක මට දෙන්න.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
මේක හරියට ප්ලම් වයින් වගේ රසයි...
මගේ අම්මා, චෝයි ග්වාං ජා හැදුවා.
හරිද?
කුමක් ද?
සියෝ යි නා.
හරිද.
මට පිස්සු හැදිලා.
යී නාට ටිකක් බොන්න පුළුවන් නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරනවාද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා ගැන හිතන්නේ
ලෙල්ලක් විතරයි නේද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා මළපහ කළාට පස්සේ දොර වහන්න කියලා
!
මම කියන්නේ, ඔයා මළපහ කරනකොට දොර වහන්න!
මම ඔයාට කිව්වා
කාර් එක පාවිච්චි කළාට පස්සේ ගෑස් පුරවන්න කියලා!
මේ විස්කි.
මම කිව්වා මම ඒක
පස්සේ වැදගත් කෙනෙකුට තෑගි කරනවා කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
ඒක හොඳට බලාගන්න කියලා?
ඔයා දන්නවද
මම එළියේ හැමදාම ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා?
එයාට පිස්සු හැදිලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පිස්සු හැදිලා.
පැටියෝ, බලන්න.
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
නැගිටින්න.
(රජ ආචාරය)
කුමක් ද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අපේ මහල් නිවාසයේ නිවාස 2200ක් තියෙනවා.
නිසැකවම සෑම නිවසකම මේවායින් එකක් තිබේ.
අනේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
මට කලින් පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔව්, ඔයාට පිස්සු.
මටත් බැහැ.
චුලි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජියොන්ග් මහතාගේ උපන්දින සාදය.
ඔබටත්?
සුබ උපන් දිනයක්.
ජියොන්ග් මහතා.
ඔවුන්ට ආරාධනා කළේ කවුද?
ඔයාගේ ඔලුවට මොකද වුණේ?
ඒක...
හරිද.
හොඳයි.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, ජියොන්ග් මහත්මයා.
සාදයකදී, අමුත්තන් වැඩි වන තරමට,
වඩා හොඳ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ පැටියෝ?
මෙහෙ ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ජියොන්ග් මහත්මයා,
මම මේ විස්කි බොන්න යනවා වගේ?
ඉන්න... ඔයා ජියොන්ග් මහත්මයාද?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ පේන
නිසා මම හිතුවේ ඔයා සේවකයෙක් කියලා.
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඔව්.
මම ඔයාටයි ඔයාගේ බිරිඳටයි ආරාධනා කළාද?
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග් මහත්මයා.
මට ඇත්තටම
ඔයාට ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන වුණා...
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඒක සාදයක්.
අමුත්තන් වැඩි වන තරමට හොඳයි
නේද?
මෙන්න, මේක ගන්න.
කුමක් ද?
ජෙග්?
ඉදිරියට එන්න.
මෙන්න, ජියොන්ග් ඉයුයි ගැප් මහතා.
මම ඔයාට බීමක් දෙන්නම්.
මොකක්ද? එයාගේ නම ජියොන්ග් ඉයුයි ගැප්?
ජියොන්ග් ඉයුයි පරතරය?
දැන් මමත් ඇයට පුරුදු වෙලා.
ඔයා කියන්නේ
ඒකත් සාමාන්‍ය දෙයක් කියලද?
ඔයාගේ නම ඇත්තටම ජියොන්ග් ඉයුයි ගැප් ද?
ඔබේ නම Eui Gap ද
? ඔබේ පෞරුෂයේ පරතරයක් ඇති නිසාද?
ඒක හරිම ලස්සනට රිද්මයානුකූලයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
කරුණාකර නවතින්න, නැගිටින්න.
ඔහු ජියොන්ග් ඉයුයි ගැප්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම,
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
හෙලෝ මිසිස් ජියොන්ග්.
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම එයාට කිව්වා ගෙදර ඉන්න කියලා. කරුණාකරලා.
මට යමක් සඳහා උදව් කළ හැකිද?
- මොකක්ද?
- මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- ඒක හරි.
ඒක හොඳයි.
මේ සුවඳ.
මට කොහේ හරි සුවඳ දැනුනා?
ඒ මොකක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ, මේ...
මගේ සැමියා පැරිසියට ගිය ව්‍යාපාරික සංචාරයකදී මිලදී ගත් පුද්ගලික සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් .
ලෝකෙටම ඉන්නෙ එක්කෙනයි.
මට පේනවා, පුද්ගලික සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්.
ඒක අමුතුයි.
මට ඒ සුවඳ කොහේ හරි දැනිලා තියෙනවා
.
එය කොහේ විය හැකිද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මගේ තාත්තා...
ප්‍රංශයේ පැරිස් නුවරින් මෙය ඇණවුම් කර කෙලින්ම මිලදී ගත්තා .
ඒක පුද්ගලික සුවඳ විලවුන් වර්ගයක්,
ඒ නිසා ලෝකේ තියෙන්නේ එකක් විතරයි.
මට අනුමානයක් එනවා.
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඔව්.
ඔබ කළමනාකරුවෙකු ලෙස වසර කීයක් සේවය කර තිබේද?
මම නවවන වසරේ ඉන්නේ.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඔයා අවුරුදු දහයක් සම්පූර්ණ කරයි කියලා.
යුවළක් මෙතරම් නොදැනුවත්වම සිටින්නේ කෙසේද ?
මටත් බැහැ.
ජියොන්ග් මහත්මයා, පලතුරු ටිකක් කාලා බලන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
පැටියෝ, අපි යමු.
නැගිටින්න.
නවත් වන්න.
මම ඒක විසඳන්නම්.
මොකක්ද විසඳන්න?
අනේ මන්දා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොකද කරන්නේ?
ජියොන්ග් මහතාගේ මාර්ගය අවහිර කිරීම.
කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ඉයුයි ගැප්.
ඔයාට පිස්සුද ගෑණියේ?
එයාලගේ හිතේ නැති කෙනා මම නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ, ද්විත්ව ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ද්විත්ව ජීවිතයක්?
මට සවන් දෙන්න.
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් මම ඔබට කරන්නම් .
මගේ සැමියාගේ ව්‍යාපෘතිය කරගෙන යන්න,
නැත්නම් මගේ සත්‍යවාදී මුඛය පුපුරා යනු ඇත.
මට සමාවෙන්න.
අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීම නිසා ඔබට හිරේ යන්න අවශ්‍යද ?
නැත්නම් ඔයාට ඕන මිස්ටර් සියෝගෙ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරන්නද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබට ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණයි.
මම ආපහු හැරෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
එක මාර්ගයක් තමයි මගේ මාර්ගය.
මට මෙහෙම කියන්න වුණාට කණගාටුයි, නමුත්...
ඔබේ බිරිඳ ඇත්තටම අපූරුයි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඔව්.
කරුණාකරලා ඔයාගේ බිරිඳව අරගෙන යන්න.
කුමක් ද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග් මහත්මයා.
පොඩි පරීක්ෂණයක්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එක දෙක තුන, එක දෙක තුන.
ජියොන්ග් මහතා.
අපි යන්න කලින්,
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට...
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නම්.
එපා.
ඒක ෆයර් ෆොක්ස්ගෙ මංගල ගීතය.
භයානක සම්බන්ධතාවය.
භයානක සම්බන්ධතාවය
ඔයා හරිම ලස්සනට නටනවා.
මටත් මේ ගීතය ඇත්තටම ආස හිතුනා.
මිසිස් ජියොන්ග්, ඔයා මේ සින්දුව දන්නවද?
නවත්වන්න!
එහෙනම් මාත් එක්ක නටන්න.
හොඳයි.
එළියට එන්න, අපිත් එක්ක නටන්න.
ඔයාලා හැමෝම සින්දුව දන්නවා නේද, එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පහ, හය, හත, අට.
භයානක සම්බන්ධතාවය.
මැඩම්.
දවසක අපේ මහල් නිවාසයට ගිහින් බලන්න.
මහල් නිවාසය? කොහෙද ඒක?
අපගේ පීස් මහල් නිවාසවල,
105 වන ඒකකය 1004 ගොඩනැගිල්ලේ,
ෆයර් ෆොක්ස් සාමාජිකයෙක් එතනට ඇවිත්.
ඇගේ නම බේක් යෝ ෂින්.
එයාටත්
ඔයාගෙම රසය තියෙනවා, ජියොන්ග් මහත්මිය.
මිස්ටර් සේඕ!
කුමක් ද?
මෙම ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා,
අපි ඔබේ යෝජනාවට එකඟ වෙන්න තීරණය කළා.
කුමක් ද?
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ජියොන්ග් මහත්මිය.
ඉතින්...
කරුණාකර,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔබේ බිරිඳ පුදුම සහගතයි.
හැමෝම, අත්පුඩි ගහන්න.
අත්පුඩි ගහන්න.
එන්න, නටන්න.
මට හොඳට දැනෙනවා, අපි නටමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජියොන්ග් මහත්තයට මොකද කරන්නේ?
හේයි, අවජාතකයා.
ඔයා මොකක් හරි උපක්‍රමයක් ඇදලා ගත්තා නේද?
නැහැ, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
තෝ අවජාතකයා.
හරිද.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ මහත්තයාට
මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න
මිස්ටර් ජියොන්ග්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
දැන් මට මතකයි.
ඔව්.
මම ක්ලාන්ත වූ විට දුටු මායාව.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
(මගේ ප්‍රීතිමත් නිවහන)
පැටියෝ, මගේ යට ඇඳුම් කොහෙද?
මම කිව්වා, මගේ යට ඇඳුම් කොහෙද කියලා?
මී පැණි.
මගේ යට ඇඳුම් කොහෙද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ හෙළුවෙන්?
මී පැණි.
ඇයි?
යූ ජින් කවද්ද ආවේ?
අනේ මන්දා.
ටෙඩි බෙයාර්
උදේ ඉඳන් මොකද මේ සද්දේ?
තද සුළං සමඟ තද වැසි කුණාටුවක් ඇති
වන බවට පුරෝකථනය කර ඇත.
හ්යුන් චුල්, මම StayC බලමින් හිටියා.
StayC හෝ Steak, නම කුමක් වුවත්.
ඔයා ඉන්න තැනට ගිහින් ඒවා බලන්න.
මගේ බිරිඳ අපේ රූපවාහිනිය විකුණුවා.
ඉතින් ඔයාගේ බිරිඳට කියන්න ඒක ආයෙත් ගන්න කියලා.
අපේ දරුවන්ගේ අධ්‍යාපනය නිසා ඇය බැහැ කිව්වා .
ඔයා අවුල් කරපු නිසා එයා ණය ගෙවන්න හදනවා ඇති .
හ්යුන් චුල්.
ඔයා කොහොමද
එහෙම කෙනෙක්ගේ තුවාල වලට ලුණු ගාන්නේ?
අපි වෙන් වෙලා ඉන්න නිසා,
ඇල්මැරුණු විදියට රඟපාන්න එපා.
නිහඬව යන්න.
මේං ගොං හුයිව ඉදිරියට ගෙනියන්න එපා.
ඔයා ගොං හුයිගේ ප්‍රශ්න වලට මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි ?
අවංක වෙන්න, ඒ මොකක්ද?
ඔයා ගොං හුයි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ගොං හුයි එක්ක ඔයාට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
නේවාසිකයෙක්.
කුමක් ද?
මම නේවාසිකයෙක්.
මම එතනට ගියොත් ඒ පොඩි, තද කාමරේ පිරෙනවා .
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පාඩම් සැසියට යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මාව එළියට දැම්මා.
ඇයි මේ වතාවේ?
සාමාජිකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම තහනම්ය.
නමුත් මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා අහුවුණා.
මේ වෙලාවේ කවුද?
ඔහුව බලන්න ඕනද?
එයා හරිම කඩවසම්, හරිද?
කෙනෙකුගේ පෙනුමෙන් පමණක් විනිශ්චය කිරීමෙන්
සිදුවන්නේ අපකීර්තියක් පමණයි.
ඔබ
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර ගුණාංග දෙස බැලිය යුතුය.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒක යක්ෂයෙක්!
ඒක හාවෙක්!
රාක්ෂ කෑම පෙට්ටියක්.
මේක කොහොමද යක්ෂයෙක් වගේ පේන්නේ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හාවෙක්.
- රාක්ෂයා.
- හාවා, යන්න.
නැත.
ඌ සම්පූර්ණයෙන්ම හාවෙක්.
බෝම්බ හැමතැනම තියෙනවා.
මේ තැන අපායක්.
අනෙක් පැත්තෙන්. ඔන්න එයා යනවා.
අපේ කණ්ඩායම...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මුලින්ම බදාම භාවිතා කරන්න. හොඳයි!
දොර ඉස්සරහම ග්‍රෙනේඩ් එකක් තියෙනවා !
තේරුම් ගත්තා ද.
හොඳයි.
ඒ වගේ ඉගෙන ගත්තොත්,
ඒගොල්ලෝ දක්ෂයෝ වෙයි.
ඔයාට පාඩම් කරන්නවත් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
එය සාන්ද්‍රණ අභ්‍යාසයකි.
ඒ ළමයි
එහෙම වෙන්න කාවද ලුහුබැඳ ගියේ?
සන්සුන්ව සිටින්න.
සියෝ යොං හූන්.
අනේ මන්දා, ඒවා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මම ඔයාට කිව්වා චූ කරනකොට වාඩි වෙන්න කියලා .
බලන්න, මෙතන මුත්‍රා බිංදු තියෙනවා.
කොහෙද? මොකක්ද? මට එක බිංදුවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
සංඛ්‍යාලේඛනවලින් පෙනී යන්නේ එය
දිනකට බිංදු දෙදහසක් හෝ තුන්දහසක් ඉසින බවයි.
ඔබට ඒවා නොපෙනුන පමණින්
බැක්ටීරියා නොමැති බව අදහස් නොවේ.
ඔයා ඉස්සර ඉඳගෙන චූ කළා,
ඒත් දැන් ඇයි මෙහෙම?
මම මුත්‍රා කිරීමට වාඩි වූ විට,
මම නිසි ලෙස මුත්‍රා කරන බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒක තියෙන්නේ ඔයාගේ ඔළුවේ විතරයි.
ඔයා මුත්‍රා කළොත්, ඔයා මුත්‍රා කරනවා.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නෙ ඔයා හරි කියලා.
මොකක්ද? "අවධාරනය කරන්න?"
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හ්යුන් චුල්, ඔයා හිටගෙන චූ කරන්නත් කැමතියි
නේද?
හිටගෙන මුත්‍රා කරනකොට ගොඩක් ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනවා
මම හිතන්නේ එහෙමයි...
බලන්න?
හිටගෙන චූ කරනවද?
මම වාඩි වෙලා මුත්‍රා කරනවා.
මම වාඩි වෙලා හොඳට මුත්‍රා කරනවා.
ඔයාගෙ මස්සිනාත්
වාඩි වෙලා හොඳට මුත්‍රා කරනවා.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
හිටගෙන චූ කරනවද?
මේ දවස්වල කවුද හිටගෙන චූ කරන්නේ?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඔයා කොහෙවත් විසික් කරන්නේ නෑ නේද?
නාන කාමරය තුළ ඔබේ හැසිරීම් සහ ආචාර විධි ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය .
අනේ මන්දා.
මටත් මගේම කියලා කාමරයක් තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාගෙන් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නැවතත් කුමක් ද?
අපි වාඩි වී මුත්‍රා කළහොත්,
පිරිමින් බිඳ වැටෙන විට අපගේ අධිකාරිය බිඳ වැටෙන බවක් දැනේ .
ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වා.
මම කියන්නේ, ඒක තේරුමක් තියෙනවද...
මට මගේම ගෙදර නිදහසේ චූ කරන්න බැරිද?
ඇයි මේක ඔයාගෙ ගෙදරද? මේ මගේ ගෙදරද?
දැන් ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
සෙන්ටිමීටර 160 ට අඩු උසකින් යුත් ඔබට සුවපහසු ලෙස සැතපීමට ස්ථානයක් නොමැති නිවසක් .
මේක ගෙයක් කියලා කියන්නත් පුළුවන්ද?
160?
මගේ උස 173.5cm!
චලී,
රෙදි හෝදන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සූදානම්, කියු.
මටත්?
හරිද.
අපි කවදාද මේ BOGO සුපිරි වෙළඳසැල් යට ඇඳුම් වලින් බේරෙන්නේ ?
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා උපක්‍රමයක් අදිනවද?
ඒ මගේ යට ඇඳුම.
එන්න, ඒ ඔක්කොම එකයි.
ඔයාගේ යට ඇඳුම්...
එහි සිදුරු ඇත.
තවත් එකක් ආයෙත් කැඩිලා.
ඔබේ ඉරණම දෙස බලන්න.
- හ්යුන් චුල්.
- ඔව්.
අපි කලකිරිලා ඉන්නේ,
පොඩි විවේකයක් ගැන මොකද හිතන්නේ?
හ්යුන් චුල්, වාඩි වෙලා විවේක ගන්න.
අද රෑ, මම...
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් සූපවේදියා!
මට මගේ නූඩ්ල්ස් තදින් තියෙනවා වගේ,
ඒවා ගොඩක් තෙත් වෙන්න දෙන්න එපා.
හොඳයි, අපි අවුරුදු 20ක් තිස්සේ නෑනාලා.
- ඔයා කැමති දේ මම හරියටම දන්නවා.
- හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හදනවද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
හොඳයි,
හ්යුන් චුල් කිව්වා එයාට ඇත්තටම ටිකක් ඕන කියලා...
අපි දැන් උදේ ආහාරය ගත්තා.
පැත්තකට වෙන්න.
ඇයි?
ඉතින් අපිට අපේම යට ඇඳුම් තෝරා ගන්නවත් බෑ,
දැන් අපිට ඕන කරන දේවල් කන්නවත් බැරිද?
යට ඇඳුම් මේකට මොකක්ද සම්බන්ධ වෙන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න.
අපි කෑම සමබර කරගන්න ඕනේ.
ඉන්න... ප්‍රිමියම් බීෆ් කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්?
මෙතන.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
- එක කටක් විතරයි.
- මමත්.
- ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
- එක කටගැස්මක් විතරයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
මොකක්ද? මටත් ටිකක් ඕනේ!
එක කටගැස්මක් විතරයි.
මස් එක්ක.
මේකත් එහෙමයි.
අපේ මස්...
ඔහු මස් කැබලි දෙකක් ගත්තා...
ඉතුරු වෙන එකක් නෑ.
මේ...
ඉන්න.
ඒක රසයි.
ඔයා ඒකෙන් ඔක්කොම කෑවොත්,
අපිට කන්න මොනවද ඉතුරු?
එක කටගැස්මකට කලබල කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට එකක් හදන්න පුළුවන්.
අපිට බැහැ.
මේ තමයි කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් වල අන්තිම බෑගය !
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම...
ඊට පස්සේ මේක රත් කරලා කන්න.
ඇයි මේ කලබලේ?
ඒත් ඒකෙන් නරක සුවඳක් එන්නේ නැහැ.
ඒක කන්න එපා!
අපි මෙතන ඉතුරු දේවල් බැහැර කරන්නද?
අපි කුණු බඳුනක්ද?
අපි, පිරිමින්,
මුදල් උපයා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඇයි,
මේ විදියට සලකන්න ඕනද?
හ්යුන් චුල්, අපි
අපේම දෑතින් අපේ අයිතිවාසිකම් සොයා ගනිමු.
හුදකලා අවකාශයකට ඇති අයිතිය.
සිටගෙන මුත්‍රා කිරීමේ අයිතිය.
චුලි.
කොයි එකද ලස්සන?
මේ එකද නැත්නම් මේ එකද?
මම හිතන්නේ මේක ඊට වඩා ලස්සනයි,
නමුත් එය සිහින් නිසා, එය සීතල විය හැකියි.
අනේ මන්දා, මම මොකක්ද තෝරගන්න ඕන?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ඇඳුම්?
ඔක්කොම විසි කරන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
මම මේ තැන
අධ්‍යයන ස්ථානයක් බවට පත් කරන්නයි යන්නේ.
මම දකියි.
මේ ඇඳුම් ඔක්කොම ඔයා වටේ අරන් යන්න කැමතිද ?
ඒවා ඔබ
අවුරුද්දකට වරක් අඳින ඇඳුම්, එසේ නම්.
ඔක්කොම විසි කරන්න!
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
අපි සියල්ල ඉවත දමමු.
මේකත් එහෙමයි.
ඉවතට විසිකරන්න.
ඉවතට විසිකරන්න!
විසි කරමු...
සියල්ල ඉවතට.
අපි හැමෝම නිරුවතින් ජීවත් වෙමු!
(යූ ජින්ගේ නිවස)
මට ඒක හම්බුනා.
පරිස්සමෙන් අහගන්න පැටියෝ.
මම කවදාවත් වාඩි වෙලා චූ කරන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් හිටගෙන චූ කරන්න.
ඇත්තටම?
නමුත් මෙතන චූ කරන්න.
එක බිංදුවක්වත් වැගිරෙන්න දෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන මගේ ආඩම්බරය දාන්නද...
මේ පොඩි පුනීලයේ?
ඔයා හිනාවෙනවද?
දෙවියනේ, මම...
මම ආයේ කවදාවත් චූ කළේ නැතත් මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ .
නැහැ, මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
ඔබ ගෘහ මූලිකයා ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
මේක අරන් යන්න.
ගෘහ මූලිකයා?
අපි කුලියට ගත්ත තැනක ජීවත් වෙන එක කාගේ වරදක්ද ...
හොඳ නිවසක් වෙනුවට?
- ජින් වූ ගීතය.
- ඔයා ජින්.
- ඔයා...
- පැටියෝ.
ගැටලුවයි.
ඒක රිදෙනවා.
ජින් වූ, කොහොමද ඒක වුණේ?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඇයට නිසි ලෙස බැණ වැදුණා.
මම කිව්වා නොනැවතී ඉන්න මිනිහා
මිනිහෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම හිටගෙන මුත්‍රා කරලා හිටගෙන මැරෙනවා.
ඒකයි මම කිව්වේ.
ඇත්තටම?
ඒක නියමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ වෙනකොට ඇය පසුතැවිල්ලෙන් අඬනවා ඇති.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඇයට හොඳ බැණ වැදීමක් ද කළෙමි.
ඇත්තටම?
ඒ ඇඳුම් ගෘහ මූලිකයාට වඩා වැදගත්ද ?
මම ගෙදර එනකොට ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය අස් කරලා දාන්න .
ඒකයි මම කිව්වේ.
හොඳයි, සැමරීමට පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- යන්න, යන්න.
- ඩබල් එස්, ඩබල් එස්.
ඔයා සැපයුම් පහත වැටීම පිළිගන්නේ නැද්ද?
සැපයුම් පහත වැටීම.
- ඔයා පිටිපස්සෙන්, එන්න.
- මේක කලකිරවන සුළුයි.
එයා මොකද කරන්නේ? සැපයුම අඩු වෙලා.
මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් යන්න කිව්වා.
හේයි, ෂුගේ, මෙන්සියස්.
ඔයාලා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අවුල? ඒක විනෝදජනක වෙමින් තිබුණා.
විදුලිය සඳහා ඔබ සතයක්වත් ගෙවන්නේ නැත .
ඔබ ගෙවන්නෙත් නැහැ.
හරි, ඔයා රැකියා විරහිතයි.
මේ අවජාතකයෝ.
යන්න යන්න.
මේක හොඳ නෑ.
අපි ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට යමුද??.
- හරි.
- අනේ මන්දා.
සනීපාරක්ෂක පෑඩ් ටිකක් මිලදී ගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා පොඩි.
ඔයා කොහොමද නංගිට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
මධ්‍යම, කපු, පියාපත් එක්ක නේද?
ඒක හරි.
මට සල්ලි දෙන්න.
හරි හරී.
ඔබ දෙස බලමින්,
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට දරුවෙක් වගේ සලකනවා.
මම?
ඔහු හිටගෙන මුත්‍රා කළත්,
පුනීලයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ඇහුණා ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාගේ
ඔළුවට එල්ලෙන පිහියකින් ගැහුවා කියලා.
නැහැ, මම ඒක සැහැල්ලුවෙන් විසි කළා,
එය පියාඹා ගොස් ඔහුගේ හිසට වැදුණි.
එකම දේ.
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා එළියේ
කොහේ හරි අඬනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ තොල් හිරිවැටෙනවා.
සීතලයි.
වෙරන්ඩාවත් නරක නැහැ.
මම ඒ අධ්‍යයනයට බල නොකළ යුතුව තිබුණා ...
වාඩි වෙලා මුත්‍රා කරන එක හොඳයි,
මගේ කකුල් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔයාට සීතලද?
ඔයාට සීතලයි නම්,
අපි ඔයාගෙ තැනට යමුද?
නෑ? මට කවදාවත් දැනුනේ නෑ...
මගේ ජීවිතේ සීතලයි.
ඔබේ තොල් සයනයිඩ් වල පාටයි.
ඔයාට සීතලයි නම්,
අපි ඔයාගෙ තැනට යමුද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ තොල් ස්වභාවිකවම දම් පාටයි.
හේයි, යං හූන්.
පුතා.
හරිම සීතලයි.
මධ්‍යම, කපු, පියාපත් සහිත.
ඔයාගේ අම්මා මොකද කරන්නේ?
- අම්මේ?
- ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ? එයා මගේ නැන්දා එක්ක ඉන්නේ.
ඇය කොහොමද? ඇය කොහොමද?
මම අදහස් කළේ...
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක ඩොලර් 5.9 යි.
මට දැන් තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
මට කවදා ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
ඒක ඩොලර් 5.9 යි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේකත් තාත්තේ.
හරි, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා මොකද කරන්නේ කියලා බලලා
මට කියන්න, හරිද?
මට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරද? හරිද?
අම්මට පේන්න තියන්න එපා, හරිද?
තාත්තා.
පුතා.
පුතේ, මම ඔයාව බදාගන්නම්. මගේ පුතේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා පොත් සාප්පුවෙන් ආපහු එනවද?
- ඔව්.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම තනියම නෙවෙයි,
ඔයාගේ මාමා එක්ක කතා කරන්නයි ඉන්නේ.
කතාබහක්? මේ සීතලේ?
හේයි, මේ මම ඔයාට ගත්ත ස්කාෆ් එක නේද?
රස්නෙයිද?
ඇයි මෙච්චර පැහැදිලි දෙයක් අහන්නේ?
මට ඒක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, මම ඒක ඔයාට ගත්තා,
ඒ නිසා මට ඒක අඳින්න දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාට සීතලයි නම් ගෙදර යන්න.
වාව්, මේක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඒක උණුසුමටත් ඇත්තටම හොඳයි.
මම යනවා.
සහෝ.
ඔයා ගෙදර ගියාම,
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා බලන්න.
එයා හොඳින් ඉන්නවා නම්, මට "එකක්" එවන්න.
එයා නරකයි වගේ පේනවා නම්, "දෙකක්" එවන්න.
එහෙමම එවන්න, තේරුනාද?
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, ඔයා ඒක එවන්න අමතක කරන්න එපා.
මට දැන් අන්තිමට විවේක ගන්න පුළුවන්.
හ්යුන් චුල් ඇත්තටම කිම්චි බෙල්ලන් එක්ක කන්න කැමතියි .
ඒක කියන්නවත් වටිනවද?
එයාට ඒකට පිස්සු හැදෙයි.
ඔහුට කුඩා ආහාර රුචියක් ඇත,
නමුත් කිම්චි එක්ක බෙල්ලන් කෑවොත්,
එයා ඉක්මනින්ම බත් පිඟාන දෙකක් හදලා ඉවර කරයි.
ජින් වූ බත් වලට වඩා කොළ ලූනු පෑන්කේක් වලට කැමතියි
.
හේයි, ඔයාට මතකද
ජින් වූ...
ඔයාගේ විවාහයට කලින් අපිව පිළිගන්න ආවා.
ඔහු ජින්සෙන්ග් වයින් සියල්ල බීලා,
ඒක හොඳයි කියලා බීලා, බීලා ගියා,
අන්තිමේදී ඔහු තාත්තාගේ කාමරයේ නිදාගත්තා.
හරි, ඒ දවසෙම.
- හේයි, නා රා.
- ඇයි?
එහෙම දැම්මොත්
මුල් වලට හානි වෙයි.
එකින් එක.
හරි, මම හදිස්සි වුණා කෙල්ලේ.
ඔහ් එන්න!
ඒ තරම් මහන්සි වෙලා තිබුණත් මට ඒක විසි කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න කෙටි කෑමක්.
එතන.
එක් පානයක් තවත් පානයකට මඟ පාදයි.
මොහොතක් ඉන්න.
කිම්චි සමඟ තම්බා ඌරු මස්?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම එක!
මගේ ඔළුවට එල්ලෙන පටියකින් ගැහුවට පස්සේ,
මම හිතන්නේ ඇයට දුක හිතුනා.
(යවන්නා: කන්ග්, 1)
ඒක එකක්, ඒක එකක්.
අපි දැන් ඇතුලට යන්නද?
මේ වෙනකොට, ඔවුන්
ගැඹුරින් පසුතැවිලි වෙලා ඇති, කඳුළු සහ සියල්ල.
හරියටම, අපි ඇතුළට යමු.
හේයි, ඕ යූ ජින්.
ඔබට.
ඔයා කියන්නේ ඒක චලීගේ වරදක් කියලා...
ඔයාගේ මහත්තයාට ඇතුලට එන්න බැරිද?
ඔයා දන්නවද මගේ චලී කොච්චර දුර්වලද කියලා?
ජින් වූ ඔහුගේ කනට කොඳුරලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, ඕ නා රා.
කවුරුහරි යමක් මුමුණන නිසා
ඒක වැඩ කරයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
හ්යුන් චුල් අන්තිමට කඩා වැටෙන්න තරම් ඔයාගේ පෞරුෂය කොච්චර ජරා වෙන්න ඇද්ද ?
එයා ඒක අල්ලගෙන ඉඳලා අන්තිමට පුපුරලා ගියා.
මොකක්ද? විකාර?
ඔව්, ජරාව, පට්ට ජරාව.
ඒකයි ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය "කුණු නා රා" කියන්නේ.
ඔබේ පෞරුෂය කෙතරම් අපිරිසිදු විය යුතුද?
ඔයා හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ
ක්‍රැප් නා රා ළඟ එල්ලිලා?
- ඔයා පරපෝෂිතයෙක්ද?
- හේයි!
පරපෝෂිතයෙක්ද?
ඒ ගැන හිතනකොට,
මේ විදියට ඇතුලට යන්න තාම කල් වැඩියි වගේ.
ඒක ඉක්මනින් වැඩියි වගේ දැනෙනවා.
ඒක හරි.
අපි ඒවා ටෙන්ටර්හූක් වල තියාගමු.
ෂුවර්.
පරපෝෂිතයෙක්ද?
හරි, ඔයා අපේ අතුරු කෑම ගන්න,
අපේ ෂැම්පු ගන්න.
ඊට අමතරව,
ඔබ වැසිකිළි කඩදාසි පවා ගත්තා!
ඔයා මට මෙහෙට ඇවිත් ජීවත් වෙන්න කිව්වා.
ඔයා මට මෙහෙට ඇවිත් ජීවත් වෙන්න කිව්වා
මොකද අල්ලපු ගෙදර කුලිය ලාබයි.
ඔයා මට මෙහෙට සජීවීව එන්න කිව්වා!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන ජීවත් වෙන්න කියලා, මගේ ඇස්.
මම ඔයාට කිව්වද මෙහෙ ඇවිත් හොරකම් කරන්න කියලා?
ඔයා හැමවෙලේම රිදෙන තැනට ගහනවා...
තෝ අවජාතකයා.
බලන්න, ඔයා තනියම තමයි ඔක්කොම බොන්නේ.
ඔයාට කිසිම විනීත බවක් නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ ඇස්.
මටත් බැහැ.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම.
හ්යුන් චුල්.
අල්ලගන්න. මට අල්ලගන්න.
පුටුව.
මම ඒක මගේ කකුලෙන් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මගේ කකුල්.
කාලගුණයේ මොකක්ද අවුල?
හ්යුන් චුල්, අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි වෙන කොහෙ හරි යමුද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
සීතලය.
හ්යුන් චුල්,
අපි කලින් මෙහෙට එන්න තිබුණා.
හරි.
අපි ග්‍රිල් කළ ඊල්, මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් සහ සෝජු බෝතලයක් ඇණවුම් කරමු .
සහ උණු උඩෝන් බඳුනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උදොන්? හොඳයි වගේ.
නමුත් ජින් වූ,
මම ඔබේ දීමනාව හොඳින් දන්නවා.
මෙච්චර ඇණවුම් කළාට කමක් නැද්ද?
- මොකක්ද? මගේ දීමනාව?
- ඔව්.
ඔයා මේකට සල්ලි ගෙවන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ.
හොඳයි...
මේ ඔක්කොම...
මට තියෙනවා...
දෙක...
(ඩොලර් 6)
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
අපිට ඩොලර් තුනක උඩෝන් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මුලින්ම කන්න.
සීතල වතුර තිබුණත් හැමදේටම පිළිවෙලක් තියෙනවා .
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ජින් වූ, ඔයා මට වඩා ඩොලරයක් වැඩිපුර ගෙව්වා .
අපි ඉන්නේ ධනවාදී සමාජයක.
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම තාමත් ඔයාගේ කාර් අලුත්වැඩියා වාරිකය ගෙවලා ඉවර නෑ .
මෙතන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජියොන්ග් මහතා සහ කිම් මහතා නැවැත්වීමට,
ඔයා ගොඩක් දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දුන්නා.
හ්යුන් චුල්.
ජින් වූ…
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඉදිරියට එන්න...
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයාට වයස අවුරුදු පහළොවේදී,
ඔයාගේ ඔලුව පිටිපස්සේ චුවිංගම් හිරවෙලා තිබුණා .
ඔව්.
ඔයාගෙ ඔලුව කපලා.
මිනිස්සු ඔබට විහිළු කළා,
ඔබව භික්ෂුවක් කියලා.
- හරි.
- ඔයාට ඒක මතකද?
මට මතකයි.
ඒ...
මම හපමින් හිටියේ ගම් එකක්.
මට සමාවෙන්න, යූ ජින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
- සහ රා.
- ඔව්.
- උසස් පාසලේදී,
ඔයා මැරුණා කියන කටකතාව මතකද?
ඔව්.
- ඒ ගැන.
- ඔව්.
ගොඩක් කොල්ලෝ අපේ ගෙදරට කතා කළා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයා මැරිලා කියලා.
මට කණගාටුයි.
- ඒ ඔයාද?
- ඔව්, ඒ මම.
- ඒකට කමක් නෑ.
- කමක් නෑ.
- මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
යූ ජින්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඊට වඩා කණගාටුයි.
- නෑ, මම ඊට වඩා.
- මට ඊට වඩා කණගාටුයි.
නැහැ, මට ඊට වඩා කණගාටුයි.
යූ ජින්, මට සමාවෙන්න.
නා රා, මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
මම හපමින් හිටියේ ගම්.
මම ඔයාව කී පාරක්
මැරුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මාව මැරුවා කිව්වද?
- ඔව්.
හොඳින් කළා.
එය රස්නෙයි.
(හදිසි! හදිසි!)
හදිසි.
හදිසි අවස්ථාව. බීමත්කම පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීම.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
එයා කිව්වොත් පුනීලය පාවිච්චි කරන්න.
ඇයි ඔයා දේවල් මේ තරම් දුරදිග යන්න ඉඩ දුන්නේ?
- ඔයා තමයි හැමවෙලේම ප්‍රශ්නේ.
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා,
දැන් ඔයා හැමදේටම මට දොස් කියනවද?
ඔයා කවුද මට ඇහැ ගහගෙන බලන්න,
මට ආපහු කතා කරනවද?
ඇත්තටම.
මී පැණි.
රා විසිනි.
පැටියෝ,
ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් බලන්න ඕනද?
එපා.
නවත්වන්න.
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
එතනින් නවතින්න.
බහින්න, ඔන්චිල්ලාවේ බොන්න එපා.
ඒක භයානකයි.
මට ඕන නෑ. මම දිගටම පදින්නම්.
ඔයා බීමතින් රිය පැදවීම නිසා අහුවෙයි.
ඔයාව අල්ලගන්න වෙයි.
මම අනතුරේ.
මම මුලින්ම මාව බේරගන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ජින් වූ, මේක විනෝදජනකයි නේද?
පැටියෝ, බහින්න. ඒක භයානකයි.
උඩට යන්න එපා කියලා කියනවා.
පැටියෝ, ඒක භයානකයි. බහින්න.
සුපර්මෑන්.
(ඉහළට යන්න එපා)
බහින්න, ඔයා අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මේක නාස්ති කරගන්න ඔයා කොච්චර බිව්වද ?
බහින්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
චලී, මම ඔයාට විනෝද වෙන්න සලස්වන්නම්.
අපි යමු.
හොඳ වැඩක්.
මට බයයි. නවත්තන්න.
මට බයයි.
රා විසිනි.
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
ඇය ආයෙත් එක රැයක් එළියේ හිටියාද?
හොංකොං?
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
මම ව්‍යායාම මගින් එය ජය ගත්තා.
තාත්තා.
මම හොඳින්.
නෑ, එපා.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ඕ.
අනේ මන්දා.
එන්න, මිස්ටර් ඕ.
යං හූන් පන්ති සභාපති ලෙස තේරී පත් විය.
ඔහු සාමාන්‍යය පහත නොදැමුවහොත් එය සහනයක් වනු ඇත .
ඔහ් එන්න. ඔහ් එන්න.
හැමෝම මට සුභ පතනවා!
ඔවුන්
පදිංචිකරුවන්ගේ නියෝජිතයා නැවත තෝරා පත් කර ගන්නවාද?
ඉතින් ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ජින් වූ ඕනෑවට වඩා බීලා
ශීතකරණයේදි මුත්‍රා කළා.
මම ඇත්තටම ඔහුව හෙළිදරව් කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥